avc
O AVC, acidente vascular cerebral ou também conhecido como derrame cerebral, ocorre quando há um entupimento ou o rompimento dos vasos que levam sangue ao cérebro provocando a paralisia da área cerebral que ficou sem circulação sanguínea adequada. O AVC também é chamado de Acidente Vascular Encefálico (AVE). (11, 12)
Diminuição ou perda súbita da força na face, braço ou perna de um lado do corpo;Alteração súbita da sensibilidade com sensação de formigamento na face, braço ou perna de um lado do corpo;Perda súbita de visão num olho ou nos dois olhos;Alteração aguda da fala, incluindo dificuldade para articular, expressar ou para compreender a linguagem;Dor de cabeça súbita e intensa sem causa aparente;Instabilidade, vertigem súbita intensa e desequilíbrio associado a náuseas ou vômitos.;

depressao
A depressão (CID 10 – F33) é uma doença psiquiátrica crônica que gera tristeza profunda, perda de interesse, ausência de ânimo e oscilações de humor. Muitas vezes é confundida com ansiedade e pode levar a pensamentos suicidas. Assim, é essencial diagnosticar a doença e iniciar acompanhamento médico.
Apatia;Falta de motivação;Medos que antes não existiam;Dificuldade de concentração;Perda ou aumento de apetite;Alto grau de pessimismo;Indecisão;Insegurança;Insônia;Falta de vontade de fazer atividades antes prazerosas;Sensação de vazio;Irritabilidade;Raciocínio mais lento;Esquecimento;Ansiedade;Angústia;Vontade de morrer;

dengue
 A dengue é uma doença febril aguda causada por um vírus, sendo um dos principais problemas de saúde pública no mundo. É transmitida pelo mosquito Aedes aegypti, que se desenvolve em áreas tropicais e subtropicais. Atualmente, a vacina é a melhor forma de prevenção da dengue. Segundo o boletim epidemiológico do Ministério da Saúde, divulgado em janeiro de 2018, foram registrados menos casos prováveis de dengue em 2017, 252.054 casos contra 1.483.623 em 2016.
Febre alta com início súbito (entre 39º a 40º C);Forte dor de cabeça;Dor atrás dos olhos, que piora com o movimento dos mesmos;Manchas e erupções na pele, pelo corpo todo, normalmente com coceiras;Extremo cansaço;Moleza e dor no corpo;Muitas dores nos ossos e articulações;Náuseas e vômitos;Tontura;Perda de apetite e paladar.;

anemia
Anemia é definida pela Organização Mundial de Saúde (OMS) como a condição na qual o conteúdo de hemoglobina no sangue está abaixo do normal, levando à diminuição da capacidade de transporte de oxigênio. A hemoglobina é a substância que nosso corpo utiliza para transportar o oxigênio. Ela é carregada em nosso sangue pelas hemácias ou glóbulos vermelhos. Há várias causas de anemia, porém, a anemia causada por deficiência de ferro, denominada Anemia Ferropriva, é muito mais comum que as demais (estima-se que mais de 90% das anemias sejam causadas por carência de Ferro). O ferro é um nutriente essencial para a vida e atua principalmente na síntese (fabricação) das células vermelhas do sangue e no transporte do oxigênio para todas as células do corpo.
Fadiga generalizada;Anorexia (falta de apetite);Palidez de pele e mucosas (parte interna do olho, gengivas), nas anemias hemolíticas os olhos podem ficar amarelados;Menor disposição para o trabalho;Dificuldade de aprendizagem nas crianças;Falta de ar;Tonturas;Dor no peito;Mãos e pés frios;Dor de cabeça;Apatia (crianças muito "paradas");Vontade de comer substâncias não alimentares, como gelo ou arroz cru;Formigamento nas mãos e pés.;

aids
Aids (sigla para acquired immunodeficiency syndrome - síndrome da imunodeficiência adquirida, em português) é uma doença crônica causada pelo vírus HIV, que danifica o sistema imunológico e interfere na habilidade do organismo lutar contra outras infecções (tuberculose, pneumocistose, neurotoxoplasmose, entre outras). A Aids também facilita a ocorrência de alguns tipos de câncer, como sarcoma de Kaposi e linfoma, além de provocar perda de peso e diarreia. Apesar de ainda não existir cura para a doença, atualmente há tratamentos retrovirais capazes de aumentar a expectativa de vida dos soropositivos.
Fraqueza;Febre;Emagrecimento;Diarreia prolongada sem causa aparente.;

rubeola
Rubéola é uma infecção contagiosa causada por vírus e caracterizada por erupções vermelhas na pele. A doença é também conhecida como sarampo alemão.
Febre leve;Dor de cabeça;Congestão nasal;Inflamação nos olhos (avermelhados);Surgimento de nódulos na região da nuca e atrás das orelhas;Desconforto geral e sensação de mal-estar constante;Dor muscular e nas articulações;

hiv
HIV é a sigla em inglês do vírus da imunodeficiência humana (human immunodeficiency virus), que é o causador da aids. O HIV é uma infecção sexualmente transmissível (DST), que também pode ser contraída pelo contato com o sangue infectado e de forma vertical, ou seja, a mulher que é portadora do vírus HIV o transmite para o filho durante a gravidez.
Febre;Mal-estar;Manchas vermelhas pelo corpo;Aumento dos linfonodos, ou ínguas;Dores de cabeça;Dor nos músculos;Erupção cutânea;Calafrio;Dor de garganta;Úlceras orais ou úlceras genitais;Dor nas articulações;Sudorese noturna;Diarreia;Tosse;

sarampo
O sarampo é uma doença contagiosa que aparece com febre e manchas no corpo, e o tratamento é feito para atenuar estes sintomas. A doença é causada por um vírus chamado Morbillivirus, e é uma das principais responsáveis pela mortalidade infantil em países sub-desenvolvidos.
Febre;Tosse persistente;conjuntivite;coriza;fotofobia;

alcalose
Alcalose é o estado em que os fluídos do corpo ficam muito alcalinos, ou seja, com pH superior a 7,45. Ocorre principalmente quando há excesso de bases (compostos alcalinos) no sangue. É um estado contrário à acidose, em que os fluidos corporais se tornam mais ácidos. Estar com alcalose ou acidose reflete no equilíbrio do pH do corpo, o que pode causar desequilíbrios no corpo.
Náuseas;Sensação de torpor;Espasmos musculares prolongados;Tremor nas mãos;Contração muscular.;

gripe
A gripe, tamém conhecida como influenza, é uma infecção do sistema respiratório cuja principal complicação é a pneumonia. A gripe inicia-se com febre alta, em geral acima de 38ºC, seguida de dor muscular, dor de garganta, dor de cabeça e tosse seca.
Febre acima de 38ºC;Músculos doloridos, especialmente nas costas, braços e pernas;Calafrios e suores;Dor de cabeça;Tosse seca e persistente;Fadiga e fraqueza;Congestão nasal;Dor de garganta.;

